o la culerada o las artistas 40 al
potente de por haber no es potente el té
por la verdad de buenos jugadores como
lucas pérez pero bueno es un rival que
hoy en día van salte y petter 4 mínimo y
bueno así ha sido el partido muy raro
porque para mí los primeros 25 minutos
han sido pésimos pero de la pésimos o
sea
una circulación de balón lentísima el
único que
intentaba hacer algo la hiniesta y no
dejan recibir a mí se está dejando civil
estábamos muy mal a partir del primer
gol así que dinges te lo regalo de
mesías suárez pues bueno un poco mejor
también coincidiendo con la sede al es
viral no digo que haya sido por este
motivo pero ha coincidido se ha ido el
bueno de paco alcácer lesionado se
pierda el partido contra el madrid ya
tenemos bastantes bajas no no sé quién
jugará arriba me da un poco de miedo que
pueda salir
andrew gómez que me están diciendo en
twitter ahora qué nota le pones ni fú-ni
fá bueno a cuerpeado bien en una salió
en la segunda parte suscribiendo iniesta
ya con tres pero hay un momento digo no
remontar
no soy tan hater bueno ni fú-ni fá lo
que diga cuerpeado viene en una que de
hombre ya que todo el mundo dice vice
que es muy alto
bueno usa el cuerpo poco de un poco de
brillo pero bueno lo más destacado el
partido ha sido eso debemos tener no sé
cuántos mil palos los dos goles de paul
inácio de rebote de un palo dios se veía
como se reía
y bueno luego meses fue un gran tipo
luego había un para un gol anulado a
suárez de rabona
lg el portero ha volado hay para
evitarlo pero no se ha visto que queda
gol
ya que vas que vas a decir yo o sea en
ningún momento digo que el árbitro está
que ve porque cómo va a saber eso pero
hombre es que he visto el partido como
revista entidad a lo visto en sky sports
el reino unido y se reían subrayar en
plan vaya peña tercermundista dicho
algún día en españa tendrán la
tecnología de línea de algún día como en
estos catetos ya llegará algún día a
esto hemos llegado todos lo que
queríamos hacerle alguien le interesará
que no esté esta tecnología
y nada
en una semana sábado a las honda la una
cada una el partido me revienta el
horario porque no sé si será por aquí
creo que no que ahora soy lotero seguido
pero profesional como sabéis el día 21
es el sorteo del día 22 es el sorteo del
gordo de navidad es un evento cultural
aquí
entonces todo el mundo del sábado tendré
muchísimo trabajo viernes y sábado
tendrá muchísimo trabajo pero bueno creo
que cerrará la una y ya abrir por la
tarde a vosotros que allí salir lo mismo
no no sé si queréis visitarme es
este es el logo es el barbudo de la
suerte puntocom si queréis probar suerte
como una suerte de dispersa que ha
tenido el barça
suerte vecino y el 23 a ganar jugar a
más